Maureen, beth yw'ch cyhoeddus cyhoeddus cyhoeddus o'r cyhoeddus?
Mae'r cyhoeddus cyhoeddus i'n ymwneud â'r cyhoeddus cyhoeddus,
dim ond oedd gennym y cyhoeddus, ond mae'r Llewyr Cymdeithas Cymdeithas wedi'i gyrraedd.
Mae'n rhaid i ni gyrraedd i'r ychwanegol yna, nid oes gen i ddifor,
oherwydd rwy'n credu bod pob ddau, pobl sydd wedi'i bod yn ymwneud â hynny yn ymwyneud â hynny,
yn dda wedi'i gyrraedd yno yng Nghymru.
Felly, yw'n rhaid i ni gyrraedd yna, felly mae'n rhaid i ni gyrraedd yna.
A o'r pethau sydd wedi'i gweld ar ddau'r cyhoeddus yno, beth ydych chi'n ei roi?
Roedd yn gweld y cyhoeddus yn ymwneud â hynny, a pan oeddent yn cael ei gyrraedd ymlaen,
mae'n rhaid i ni gyrraedd yno, mae'n rhaid i ni gyrraedd yno,
roeddwn yn gweld llawer o ffoto o'i, ond yn ymwneud â hynny,
roedd hynny'n dda yn 1953, ac roeddwn yn gwneud yn cael TV yn ymwneud â 1957, dwi'n credu.
Felly, ac y pwynt yma, oherwydd ym Mhlaen, yn dda fwyaf,
a'r gweithio, a phaen nhw'n canu, y cyhoeddus wedi canu,
ymlaen, fe wnaethon nhw, o'r Regina, well, dwi'n credu bod hynny'n dda fwyaf.